Необходимо сверстать landing page: кроссбраузерно, адаптивно, валидно.

дизайн-макет по ссылке:

https://www.figma.com/file/ENXsgDW0O1bgwFqZoUSD2h/бункер-ссср

необходимо самостоятельно корректно отобразить разметку на адаптивных экранах, добавить немного оживляющей анимации- обсудим в процессе реализации проекта.

по Google PageSpeed на мобилках и десктопах результативность в зеленой зоне (>90).

В последнем блоке предоставлю файлы автопостроения маршрута как в нашем предыдущем проекте:

leslos.ru

Заявки с сайта будем принимать на почтовый ящик - адрес ящика предоставлю


шапка
главный баннер
карта
весело время
сертификат
	3 основные причины (нужно уточнить)
		попап отзывы
		форма оставить отзыв
снаряжение
Сколько стоит
за 7 лет
посмотрите фото
всего 3 щага для брон
памятка
	как добраться (настроить адрес)
политика
	формы (нужно уточнить)
		донастроить пункт кол-во игроков, возможность выбора из заданного диапозона
		формы для блока Весело проведете время
		формы для блока Сколько стоит весел

	валидация
	адаптивность


обязательно только номер тел

прокрутка в п. кол игроков
банкетный зал и обучение при выборе количестко чел не активно
попап сертификат - количество чел менять при выборе
попап юр лицо, при выборе с комп надо вывести окно для выбора
3 причины, доделать слайдер 2го блока на моб
добавить надпись к фото в fancybox (снаряжение)


1 блок
- табличка аним
- забронировать игру - Заявка на игру 

формы для ДР барть с слося


адаптивность:
шапка
	главный баннер
	карта
	весело время
	сертификат
	3 основные причины
	снаряжение
	Сколько стоит
	за 7 лет
	посмотрите фото
	всего 3 щага для брон
	памятка
	как добраться
	формы


